Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
2 400 FOIS PAR ANNÉE.
44 FOIS PAR SEMAINE.
9 FOIS PAR JOUR.
TOUTES LES 48 MINUTES,
UN VOL DE BANQUE EST COMMIS ICI.
VOICI LA CAPITALE MONDIALE
DES VOLS DE BANQUE.
À ARMES ÉGALES
Non, non, non !
On n'est pas ici pour toi,
alors penses-y même pas !
Tu bouges pas de là,
enfant de salaud !
Éloigne tes putains de mains
de ton arme. Tu restes calme.
31-70, on se fait braquer !
C'est une perceuse anti-blindage
qui est dans cette arme.
Sois pas le trou de cul
qui va m'obliger à m'en servir.
Ôte ton pied de l'accélérateur,
appuie sur le bouton
de déverrouillage
et sors du véhicule. Sinon,
on sera forcés de le faire.
Fais ce que je te dis !
Tout de suite !
C'est ton choix. Go !
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Il allait nous tirer dessus !
Un autre qui voulait jouer
au héros.
Eh merde !
Merde.
- Gardena, 30 secondes et sortez.
- Bien reçu.
Grouillez-vous !
- Vite !
- C'est prêt.
Sors-le !
- Y a plus de temps, on dégage !
- C'est parti !
- Contact à droite !
- Allez, allez !
Feu à volonté
quand ils seront à 30 m.
Contact à gauche !
Centrale, LAPD 10-97 sur les lieux.
Coups de feu...
On nous tire dessus de partout.
Plusieurs suspects armés.
Un homme à terre !
Merde.
Je te couvre !
Vite ! Vite ! On s'en va !
Fuck ! C'était quoi, ça ?
- Il a dégainé ?
- J'en sais rien.
J'ai juste vu Bosco le descendre.
Prenez la 2e à gauche
vers le tunnel.
Longe l'aéroport,
entre dans le tunnel.
Tourne à droite sur Doty.
À droite sur Doty.
OK, c'est bon.
Voilà, ça va.
Va chercher l'équipement.
C'est ça, occupe-toi bien
de ces armes.
Je veux pas de décharge
accidentelle.
Pourquoi tu le regardes comme ça ?
- Ray.
- C'est pas à lui que je parle,
c'est à toi.
Fuck ! C'était quoi, ça ?
Est-ce que t'as fait
une autre gaffe ?
- Ah !
- T'es sûr que personne
t'a suivi en rentrant ici ?
Tu t'es fait suivre ?
Où est-ce que Marcus a été touché ?
À l'artère fémorale, il est mort.
Il connaissait les risques.
Les problèmes se sont pointés,
on les a réglés.
Hé, B !
Viens ici.
Trouve qui a répondu à l'appel.
C'est sûrement le LASD.
Ils ont préséance sur Gardena,
mais si...
si c'est les crimes majeurs,
on a un problème.
C'est correct ?
Il y a un GPS ?
C'est un des vieux modèles,
mais on est cool.
On doit le retaper, les gars.
Faut qu'il soit parfait.
T'es cool ?
Nous voilà devenus tueurs de flics.
Ça a cogné dur, on dirait.
Hein ?
Bonjour, messieurs, les officiers.
- Ouais.
- Yo.
Lui, je dirais
que c'est le méchant.
Celui qui a le gilet pare-balle,
le gros calibre et
le masque à gaz, c'est ça ?
Vraiment amusant.
On sait déjà qui c'est ?
- Dure soirée ?
- Ouais. Question suivante.
T'as pas l'air en forme, Bubba.
Il a l'air de bien aller.
Mets-toi au jus de pomme,
on a un test à passer,
- on pisse dans le pot vendredi.
- Jeudi.
Ouais, c'est ça, vous, les mormons,
buvez que du jus d'herbe de blé
durant tout le mois ?
Faites pas chier !
Y en a d'autres ?
- Parce que je crève de faim.
- Oui, il en reste quelques-uns.
Genre rose saupoudré
de paillettes colorées.
- Ça, c'est des vrais beignes.
- Alors c'est quoi le topo ?
- Ceux-là sont dégueulasses.
- On a quatre morts ici,
six gars en route vers l'hôpital,
- mais ils vont s'en tirer.
- Joli.
Ils s'en venaient déjeuner.
Ils ont été pris en embuscade.
Ils ont encerclé le camion,
et ce pauvre gars a tenté
de faire ce pour quoi
il était payé, alors...
la perceuse anti-blindage
a fait le reste
et ils l'ont abattu.
Ils ont volé le camion
et la police de Gardena
les a perdus tout près
de Hawthorne.
Ils connaissaient le coin.
En prenant cette route
près de l'aéroport,
ils savaient que c'est
une zone aérienne réservée
et qu'il y a pas de
surveillance par hélicoptère.
Je crois qu'on a affaire
à des professionnels.
Vous avez parlé
à la compagnie de blindés ?
C'était quoi leur route ?
Ils étaient en route
vers une banque
pour un dépôt de la Fed,
mais le camion était vide
à cette heure-là.
Il y avait rien dedans ?
Ils volent un foutu camion
blindé vide.
Ouais.
- Et le feu d'artifice ?
- Une des victimes dit
que le commissionnaire a tenté
de saisir son arme
- et tout a sauté.
- Génial.
- OK. Et le VUS, on a quoi ?
- Oh, une voiture ordinaire.
Numéro de série enlevé,
plaque volée.
Aucune empreinte, ils l'ont
stérilisé à l'aérosol.
Envoie-le à l'identification.
Qu'ils le défassent,
le mettent en pièce de A à Z.
Fuck !
Il est trop tôt
pour que je me tape cet attardé
en veston-cravate.
L'un de vous peut s'en charger ?
Il est à toi, patron.
Merci.
OK. Des témoins ?
Le vendeur de beignes ?
Il les a bien vus,
ils l'ont regardé.
Pourquoi ils l'ont pas tué,
on sait pas.
Je veux toutes les vidéos
de surveillance,
capteurs de plaques,
vous passerez ça au peigne fin.
Restez en contact avec
l'unité d'identification.
Ensuite, réunion à mon bureau.
Et trouvez-moi ce foutu camion !
Big Nick.
Le seul et unique gangster
faisant partie des forces.
Bob le Lob. Hein ?
Alors comment va le tennis, hein ?
Poup ! Poup !
Je te regarde, Bob.
Dis, où t'as pris ce super veston ?
Ailleurs que
là où toi, tu t'habilles.
J'aurais pas les moyens.
Je veux dire, où est-ce
qu'un shérif de comté
trouve les moyens de se payer
d'aussi beaux vêtements,
je l'ignore.
Tu parles de cette vieille veste ?
Non ! Ça, c'est une merde.
Mais toi...
ça, c'est de la classe !
Des beaux petits culs, tu dois
t'en taper un tas, hein ?
Écoute, Nick, là, il est...
il est trop tôt pour que
tu me fasses ton foutu cirque.
Tu viens de lancer un beigne
dans la scène de crime.
- Non, je te dis que non.
- Oui.
C'est vrai ?
Alors là, j'ai eu tort.
Ouais. Je t'aime pas, Nick...
Qu'est-ce qui te prend, hein ?
Moi, je t'aime bien en tout cas.
En autant que j'oublie le fait
que t'es végétarien.
Vegan.
Je suis vegan.
Les végétariens, eux,
boivent du lait.
Désolé d'entendre ça.
Alors qu'est-ce que tu fais là ?
Hein ? Tu sais qu'il y a pas eu
de vol d'argent.
C'est pas fédéral.
On verra.
C'est une pause
pour un effet dramatique ?
Toi, t'es le prototype
du méchant lieutenant.
Ouais, c'est ça.
Est-ce que je peux y aller, papa ?
Là, j'ai faim.
La police de Gardena est
arrivée et a sécurisé les lieux.
Ensuite, c'est
ces petits comiques-là
- qui ont pris le relais.
- Le département du shérif ?
Ouais, le shérif. Je pense
bien que c'est ce gars-là.
Il a l'air de commander.
Tu le reconnais ?
Il jouait au football
à l'université.
Vous vous souvenez d'Endo,
le Philippin que la police a tué ?
Ouais.
Ça, c'est l'officier
qui l'a descendu.
Faut apprendre à connaître
ses ennemis, les gars.
BUREAUX DU SHÉRIF
DU COMTÉ DE LOS ANGELES
Bon, alors qui dirige ce groupe ?
Y a que deux ou trois gars
qui auraient pu faire ce coup.
Pourquoi voler un camion
blindé qui est vide, hein ?
Mauvaise info, du travail bâclé.
Pourquoi ils l'ont pas abandonné ?
Je vais vérifier à la fourrière.
Fais-les toutes.
Comment ils ont su...
pour le transfert du casino
jusqu'à la banque fédérale ?
En particulier celui qui était
en dehors de l'horaire
régulier ? Comment ?
Ils ont eu les infos
de quelqu'un de l'intérieur.
Merde !
Donne-moi le Pepto.
OK, un travail de l'intérieur,
mais où ça ?
Est-ce que c'était le casino,
la banque, la Fed
ou le foutu comptoir de beignes ?
C'est peut-être Merrimen.
Quand est-ce qu'il a été
libéré sur parole ?
- Il y a huit mois de ça.
- Il y a huit mois.
Merde, il faut qu'on trouve
ce foutu camion.
Est-ce qu'on sait
dans quel coin est Allisson ?
- Ouais.
- Celui qui traînait
avec Merrimen.
Il était barman. Où ça ?
- Hofbrau.
- Ziggy's Hofbrau.
On passe lui rendre visite.
T'es sur le Wi-Fi ?
Non, on est mieux
de regarder ces vidéos.
- Voilà. Merci.
- Génial. Merci à vous.
- Wolfgang, alors dis-moi...
- Donnie, je suis crevé.
- Pas de problème.
- Mets ça sur ma note, OK ?
- Bien sûr, c'est cool.
- Merci.
Bonne soirée.
- Alors, on y va ?
- Ouais, ouais, c'est bon.
- À l'argent et aux femmes.
- Qu'on n'a pas.
Tu te rappelles les commandes
de chacun ? Comment t'y arrives ?
J'arrive même pas à me rappeler
de mon numéro
- d'assurance sociale.
- C'est grâce à l'entraînement.
Moi, je maîtrise
tout mon environnement.
Mais personne s'en doute.
Messieurs,
c'est l'heure de rentrer.
Finissez vos verres.
Un dernier seulement.
Ouais, c'est ça.
Ziggy va me massacrer.
Merde !
- Un cadeau.
- Un pourboire peut-être ?
T'en as eu un la dernière fois.
La dernière fois, j'en ai eu un.
C'est pas comme ça que ça marche !
OK, ça, c'est réglé... OK.
De la monnaie ?
C'est pour toi, Fraulein.
OK, cool.
Y a toujours autant
de policiers dans ce bar ?
Le dernier endroit
où j'aurais pensé en trouver.
Ici, c'est leur place.
L'alcool est pas cher.
Ouais...
Il y a aussi beaucoup de gars
qui tiennent à rester
dans l'ombre, non ?
C'est un terrain... neutre,
tu saisis ?
Genre Ricks dans Casablanca.
Tu dois entendre toutes
sortes d'histoires dans ce bar.
Je leur sers quelques bières
et puis un délicieux steak
cuit à point,
en plus des jolies femmes,
et là, ils te racontent
un paquet de trucs
qu'ils devraient garder pour eux.
Un mot de trop fait tout foirer.
Ça, c'est la vérité.
Ouais. Et puis toi ?
Tu te ramasses quelques petites
chattes ici peut-être, hein ?
Avoue-le.
- Je me débrouille bien, oui.
- Ouais !
Moi, je te baiserais.
Je blague.
Allez...
Je décampe.
À la prochaine fois.
Ouais.
J'ai très hâte.
- Fraulein !
- Qu'est-ce que tu...
Tu te souviens de cet enculé ?
Ouais...
Ouais, bon débarras.
Passe-moi la bouteille de scotch.
Quoi de neuf, gangsta ?
Ma jolie, t'as bien dormi ?
Fraulein !
T'es debout !
Assieds-toi.
Sur la chaise, là.
Pourquoi tu marches
si lentement, le Black ?
Je t'ai dit de t'asseoir
sur la chaise juste là.
On passe aux choses sérieuses ?
Ouais.
Borracho !
Les gars, je crois
que vous me prenez
pour quelqu'un d'autre.
Pourquoi mon pantalon est mouillé ?
Je t'en prie, merde.
Si toi et l'Oncle Tom, vous
voulez faire des trucs homos,
c'est bon, OK ? Allez-y,
tuez-moi, les gars.
Tu t'es pissé dessus, Bubba.
Ça arrive.
Une des filles a tout nettoyé,
alors maintenant, t'es correct.
Les gars, là, vous faites erreur.
Vous me prenez
pour quelqu'un d'autre.
Et je vais vous montrer
que je suis pas le bon type.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Lui, tu le connais ?
Non, on fait pas d'erreur.
On te prend pas pour un autre.
Arrête de faire le trou de cul.
Arrêté à 17 ans
pour vol de voiture.
Jugé, condamné en tant qu'adulte.
On a aucun doute de qui tu es.
T'es allé en taule
pour tentative de meurtre.
Contravention d'excès de vitesse
la plus élevée de la Californie.
Impressionnant.
Un vrai petit génie !
À quelle vitesse tu roulais ?
284.
La vitesse du diable !
Qu'est-ce que t'as dit
au policier qui t'a arrêté ?
Quelle raison tu lui as donnée ?
Qu'ils venaient juste
de paver la route.
Je l'aime, lui.
Me gusta !
T'as peut-être juste un petit
cornichon pour un Black,
et peut-être bien
que tu mouilles ton lit,
mais t'as un foutu style, mon gars.
Les filles, allez-y.
Faut partir.
Ramassez vos affaires
et à la prochaine.
C'est le temps d'aller
rejoindre vos petits messieurs.
- Merci d'être passées.
- On passe
- aux choses sérieuses.
- Salut, chérie.
Tu devrais prendre ça au sérieux.
Y a déjà deux prises contre toi.
Regarde-moi, trou de cul,
quand je te parle.
T'es à une erreur d'avoir
une bite dans le cul
à chaque fois que tu prendras
ta douche.
Y en a pas mal qui ont
des queues gigantesques.
Moi, je vais te dire,
ce genre de chose,
c'est loin d'être amusant.
Alors toi,
qu'est-ce que t'en penses ?
Écoute, ce gars-là,
c'est pas un client régulier
qui vient à mon bar.
Le gars, je l'ai vu
que quelques fois seulement,
mais moi, je m'associe pas avec...
Tu sais ce que c'est que ça ?
Ça, ça veut dire
que je suis membre d'un clan.
C'est comme faire partie d'un gang.
Sauf que dans ce gang,
on a des vrais badges.
Ce qui veut dire
que pour toi, c'est fini.
C'est vrai, ce qu'il dit.
Réponds à ça, OK ?
Est-ce qu'on a l'air du genre
de types qui t'arrêteraient,
te passeraient les menottes
et te conduiraient au poste ?
Je t'ai posé une foutue question.
Non.
Ça, non.
Ouais, t'as raison.
On va te descendre.
Moins de paperasse.
Alors, dis-moi...
qu'est-ce que tu fous avec
ces gars dans cette équipe ?
T'es un lâche.
Et eux, c'est pas des amateurs.
De grands voleurs,
mais des criminels endurcis.
Qu'est-ce que Merrimen
fait là, hein ?
Il boit des bières
avec des gars dans ton genre ?
Il parle business ? Tu veux
aller dévaliser le Hofbrau
pour en repartir avec quoi, 2 000 ?
Repartir comme si de rien n'était ?
Je vais répondre pour toi.
Non, fuck, c'est certain.
J'ai aucune idée de quelle
équipe tu parles, bon sang !
Il fait juste passer au bar
où je travaille...
Non, ne dis plus rien.
Ta gueule.
Je t'en prie, c'est
de la merde tout ça, alors...
Écoute-moi bien, trou de cul !
On en a rien à chier de toi.
T'es dans l'équipe de Merrimen ?
Le stade, c'était vous ?
C'est l'heure des confidences.
Fuck !
Il a pas beaucoup
de résistance, on dirait.
Il est fragile.
Je suis juste le conducteur !
C'est moi qui conduis la voiture !
Ils me donnent pas d'arme,
je fais pas de trucs de gangsters.
Ils ont juste demandé
que je conduise la voiture.
Rien que ça.
Fuck !
Pourquoi Merrimen a volé
un camion blindé vide ?
Ça, je l'ignore.
Écoutez, ces gars,
ils me disent rien
de ce qu'ils font.
Si un jour la police m'arrête,
je pourrai rien dire,
parce que je suis
au courant de rien !
Vous pouvez me passer
au détecteur de mensonges,
au foutu polygraphe,
à tout ce que vous voulez,
moi, je vous dis ce que je sais
et c'est tout
ce que vous allez avoir.
Maintenant, fuck,
laissez-moi partir.
Merde, les gars.
Laissez-moi partir.
Ça, je trouve que c'était
assez convaincant, hum ?
Très intéressant.
Quand l'as-tu rencontré ?
Qu'est-ce que j'ai en échange ?
Qu'est-ce que t'as
en échange ? Bien...
ta liberté, et d'un.
Deux...
c'est pas vous, les méchants,
c'est nous.
Il y a quelques mois de ça,
ils sont venus au bar
et je leur ai servi
quelques verres.
On a commencé à parler.
Lui, c'est mon ami, Bosco.
Mon frère pour la vie.
On a combattu ensemble.
Le jeune, il sait conduire.
OK.
Donnie, parle-lui un peu
de la série Trans-Am.
Euh... j'ai fait la série Trans-Am
pendant toute une saison.
Il s'appelait comment ?
L'Hawaïen.
Et son ami, Bosco,
ouais, un Blanc...
Il était dans l'armée,
il travaillait
pour le gouvernement.
Je lui ai dit que j'avais
besoin d'un peu plus d'argent.
Alors il m'a donné un boulot.
C'est qui, lui ?
Merrimen ?
Merrimen.
Ray Merrimen.
T'en penses quoi de ce gars-là ?
C'est le gars de Marcus.
Ils travaillent ensemble
au Hofbrau.
Ils étaient en prison ensemble
à Wayside.
Et il était contremaître
dans la marine.
Il dit qu'il sait conduire.
Ça serait bon.
OK.
Rencontrons-le.
Un gars brillant.
Il vient tout juste de sortir de prison,
à ce qu'on m'a dit.
ÉTABLISSEMENT CORRECTIONNEL FÉDÉRAL,
TERMINAL ISLAND - LONG BEACH, CALIFORNIE
Prêt à prendre l'air, Ray ?
5-14.
Allez, on passe les menottes.
Ray, on va se revoir.
Je crois pas.
Où l'as-tu rencontré ?
C'était à Carson chez l'Hawaïen.
- Donnie.
- Quoi de neuf, mon gars ?
- Allez, vieux, suis-moi.
- Ouais.
- Eh !
- Quoi de neuf ?
- Donnie, une bière ?
- Ouais, ouais.
Merci.
Alors comme ça, t'as fait
du temps à Wayside ?
Un peu.
Qu'est-ce qu'on sert
au déjeuner les vendredis ?
Des crêpes, trois par personnes.
- Tu viens d'où ?
- Hawthorne.
Tu sais conduire, il paraît ?
Oui, je sais conduire.
Vas-y.
Tu devrais mettre ta ceinture.
Il a aimé ma façon de conduire.
Une semaine après, je faisais
mon premier contrat.
On a attaqué un rave au stade.
J'en ai là.
Moins le paquet de teinture,
Marcus, le compte est juste ?
Le compte est juste.
Ça fait beaucoup d'argent ça.
On pourrait peut-être
s'arrêter là ?
Ah ouais ?
T'en veux trois millions
retraçables.
Et tu seras sur tes gardes
pendant le reste de ta vie,
ou t'en veux 30 bien propres ?
C'est ça le choix.
Dis, pourquoi tenter le diable ?
Mets ça ailleurs.
On vise plus haut.
D'accord, allons-y.
Faisons ça.
Où est passé l'argent ?
Ça, je l'ignore.
Ils m'ont rien dit à moi.
Ils parlent pas beaucoup.
On parle pas beaucoup quand
on cache des petits secrets.
Je peux y aller
ou si tu... m'arrêtes ?
Non, continue
de faire ce que tu fais.
On va se revoir.
Ouais ?
Maverick, sois au coin
de la 1re et Central à 8 h.
Sois pas en retard.
Seigneur !
Tu m'as fait une peur bleue.
Ne fais plus ça.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu effaces tes derniers appels ?
Du téléphone ?
De quoi tu parles ?
J'ignore comment fonctionne
ce truc, tu le sais.
ce truc, tu sais. Je t'en prie !
Bébé, est-ce qu'il faut
qu'on règle ça maintenant ?
Où t'étais ?
Il est 6 h du matin, alors dis-moi.
T'étais au travail, une filature,
tu volais des vendeurs de drogue ?
- Parce que t'empestes la putain.
- Bien sûr que je travaillais.
"T'es une belle salope.
Vraiment, c'était top."
C'est amusant, j'ai reçu ce texto.
Dis-moi,
qu'est-ce qui était si top ?
C'était un texto de travail ?
Hein ?
T'as foiré, imbécile.
C'est moi que t'as texté !
Qui ferait ça ?
C'est...
c'est du théâtre de rue, chérie.
C'est pas du tout ce que tu penses.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Ouais.
On va chez mamie, papa a des
travaux à faire dans la maison.
Allez, les filles, dépêchez-vous.
- Il faut y aller maintenant.
- Qu'est-ce qu'elle fait ?
Ce sera trop bruyant
pour vous, les enfants.
- Deb !
- Papa vient avec nous ?
Qu'est-ce que tu fais, Debbie ?
Tu veux me dire ce que tu fais ?
- Ce sera trop bruyant.
- Tu fais quoi ? T'es sérieuse ?
Qu'est-ce que tu fais ?
- Il vient avec nous, papa.
- Non, il a autre chose à faire
que de s'occuper de nous autres.
Ça, c'est gentil !
C'est très gentil, chérie.
Maman voulait pas dire ça,
ma poulette.
Viens ici. Maman ne pense pas
ce qu'elle dit.
Elle voulait pas dire ça.
OK, chérie. Ça va ?
- Et voilà.
- Oh, génial. Génial !
Approche, chérie.
Pour l'instant, je peux pas
vous accompagner, OK.
Mais je viendrai plus tard,
d'accord ?
Allez, fais-moi un beau câlin.
OK, c'est le temps de partir.
Allons-y.
J'ai dit qu'on partait
tout de suite.
Papa va très mal et en plus,
il est très fatigué aussi.
Deb ! Deb ! Deb, arrête un peu.
Pas si vite !
- OK, on va aller de ce côté.
- Deb !
Attention dans les marches.
OK...
- Deb, attends une seconde.
- OK. Suis-moi.
OK, on va faire monter
ta sœur en premier. On y va.
OK, mon chou, t'es prête ?
Poulette, tout va bien aller, OK ?
Tiens. Mets tes sacs
à côté comme ça
et installe ta petite sœur
dans son siège.
Y a encore un gros sac.
T'as perdu la tête,
bordel de merde ?
Quel beau langage
devant les filles !
Quel bon père tu fais !
Excellent.
Tu balances tes vulgarités
devant les filles !
- Mes filles.
- Quel bon père tu fais !
Je vais me trouver un gars
qui sera capable
de bander pour moi.
Deb, Deb, Deb !
Stop.
Je t'en prie, fais pas ça.
Je t'en prie.
OK, les filles,
maintenant, on va y aller.
Deb.
Deb. Deb.
Enlève-toi de là, Nick.
Enlève-toi, je te dis !
Dégage !
Fous le camp de ma vie, salaud !
Dégage, enfant de chienne
de salaud de merde !
Salaud !
Tu comprends ce que je te dis,
enfant de chienne
de putain de salaud !
Tiens-toi loin de moi
et les filles.
OK...
OK. Maman va bien.
À plus tard.
Parfait.
Bonjour.
J'ai passé les empreintes
dans le fichier d'identification.
J'ai l'identité du gars
qui est mort à Angel City.
Regarde tes messages.
OK. Il s'appelle Marcus Rhodes.
Il vient d'Auckland.
L'ATF le recherchait
pour une histoire d'armes.
Et plus précisément en rapport
avec ce que tu disais,
il était à Twentynine Palms
en même temps que Merrimen y était.
C'est bon, ça. Passe-moi
le dossier de Merrimen.
Regarde à droite.
Tu sais ce que c'est, ça ?
C'est la banque pour les banques.
Ça, c'est la succursale
de la Réserve fédérale
de Los Angeles.
La seule banque
qui a jamais été braquée.
Toutes les rues du coin sont
connectées son et image.
Si vous restez plus de deux minutes
de l'autre côté
de la rue à observer,
vous aurez un agent
de sécurité au cul
qui vous demandera poliment
de dégager.
S'il vous voit une seconde fois,
chaque agent des services
secrets au pays
sera à votre recherche.
L'endroit est à toute épreuve.
Y a eu 53 tentatives
de braquage à cette banque.
Aucune a réussi
à dépasser le lobby.
C'est pour ça qu'on va la voler.
OK.
Alors Laguna Niguel,
c'était en 2006.
Il a été arrêté pour ça
et envoyé à la prison fédérale
de Victorville en isolement,
libéré en juin 2016.
Donne-moi le livre des non-résolus.
Dès que vous entrez dans le lobby,
les ordis vous cherchent
dans toutes les banques
de données du pays.
Si vous avez des contraventions
à payer, ils le sauront
avant même que vous atteigniez
le niveau 1 de sécurité.
Chaque employé a sur lui
une carte magnétique.
C'est ce qui lui donne accès
à la première salle de contention.
L'accès y est sévèrement restreint,
parce que deux étages
sous le niveau de la rue
se trouve la salle des coffres.
En passant...
- ce Crimey Leveaux...
- Levoux.
Il a servi avec Merrimen ?
Oui. En plus, à la
polytechnique de Long Beach,
ils ont joué au football ensemble.
- Est-ce que tu te fous de moi ?
- Non.
Le poste central de sécurité.
C'est le centre nerveux de la Fed.
C'est là que les camions blindés
viennent déposer
les caisses d'argent.
Les caisses sont confiées aux employés
de la Fed. À tout moment, y a là
entre 500 et 800 milliards
de dollars.
Chaque millimètre des lieux
est protégé par des caméras,
des capteurs et
des détecteurs de mouvement.
En quoi ils sont spécialisés,
ces gars ?
J'ai reçu ça du bureau
des ressources humaines
de Twentynine Palms.
Unité d'intervention
opérationnelle rapprochée.
Les deux ont combattu
au Moyen-Orient.
Levoux est spécialiste
des explosifs,
tandis que Merrimen est
un soldat d'élite.
Et puis les deux ont fait partie
des troupes de choc des Marines.
Mais il y a un hic.
La Fed enregistre
dans sa banque de données
le numéro de série
de chaque billet.
Si un billet disparaît,
ils sauront tout de suite lequel c'est.
Ils vont le signaler.
Et si ce billet réapparaît,
si quelqu'un réutilise cet argent,
peu importe où il est
dans le monde,
il sera retracé.
OK. Bosco Peckerwood.
C'est un gars de Huntington beach.
Lui aussi a fait partie
des Marines.
Il était aux communications
avec eux.
Il a une solide carrière.
Mais il a pas servi
avec les autres.
Il était porte-parole
des prisonniers à Victorville
quand Merrimen était là.
Ils se sont rencontrés.
Donnie a été dans les Marines
un an et demi.
Démobilisé ensuite.
Voilà ce qui explique pourquoi
ils ont fini
par travailler ensemble.
C'est ce que je crois.
Y a que deux laissez-passer
pour sortir de la rue :
les sports et le militaire.
À chaque fois que la Fed
reçoit un dépôt d'une banque,
la première chose qu'ils font,
c'est d'envoyer l'argent
à la salle de comptage.
Ils passent les billets
dans la machine à compter.
Là, ils font deux opérations.
Premièrement, ils vérifient
l'exactitude
du dépôt de la banque.
Si la banque a fait une erreur,
ils vont créditer
ou débiter le compte
en conséquence.
Et aussi...
ils séparent les nouvelles devises
des vieux billets trop usés.
Mais le plus important,
c'est qu'ils retirent
les numéros de série
de tous les vieux billets
du système.
Une fois ces numéros effacés,
pour la Fed,
pour le reste du monde,
cet argent n'existe plus.
Alors regardons les affaires
non résolues.
En 2004, on a le vol
de la Boller National Bank
de Hollywood.
Pour faire ça, ils ont creusé
un tunnel sous l'égout.
Très sophistiqué.
Du grand art.
Une personne qui avait accès.
Non résolu. OK.
En 2005, le vol du blindé
de la Fuerte.
Pour ce braquage, ils font exploser
le coffre avec des charges creuses.
Juste dans la salle de
comptage des billets de 100 $,
il y a environ 30 millions
de dollars à chaque jour
qui sont signalés
comme étant trop vieux.
Entre 16 et 17 h,
tout cet argent est passé
à la déchiqueteuse.
Tout est détruit.
Les 30 millions de dollars.
En une seconde,
ils sont pulvérisés.
La gestion des déchets de la Fed
les ramasse et les achemine
aux poubelles.
Si on arrive à rafler
ces vieux billets
avant qu'ils soient
déchiquetés et sortir de là...
On aura 30 millions de
dollars que personne recherche.
Bingo.
En 2006, on retrouve Laguna Niguel.
Identique. Sauf que cette fois,
Merrimen joue de malchance
avec son feu arrière.
Il se retrouve en prison.
Jusqu'en 2016.
Et là, durant toute la période
où il est en prison,
combien est-ce qu'il y a eu
de ce genre
de braquage sophistiqué ?
Aucun, mais vas-y, t'as
le vent dans les voiles.
Le gars au comptoir de beignes,
lui, il a tout vu ça.
Ils l'ont laissé. Pourquoi ?
Parce qu'ils descendent
que des uniformes
et non pas des civils.
Ils ont été entraînés
de cette façon.
Ce ne sont pas des membres de gang.
OK, alors c'est eux nos gars.
On attrape ces gars-là...
on résout toutes ces affaires.
Ceux qu'on cherche, ce sont eux.
T'as toujours rien dit de
comment on passera la sécurité.
On entrera pas de ce côté-ci.
On va y aller par là.
Allons-y avec Fraulein.
On peut le frapper n'importe quand.
Je paie le salaire minimum.
- OK.
- Plus 3 $ pour la livraison.
Et on partage les pourboires.
Tu commences mercredi à 11 h.
Entendu.
J'aime pas beaucoup
la bouffe dans ce resto,
mais OK, on y va
si c'est toi qui payes.
- Pas question que je paye.
- Quoi ?
- Je paye à chaque foutue fois.
- Sors ton portefeuille.
- Non.
J'ai oublié mon portefeuille
aujourd'hui. Désolé.
- Encore
- Ouais, encore.
T'as les bras trop courts.
J'ai joué au blackjack,
j'avais juste 5 $.
- J'ai fait 160.
- Nicholas O'Brien ?
Ouais ?
Je vous suggère de prendre ça.
Vous avez été signifié.
- Vous vous foutez de moi ?
- Je crains que non.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça va, Nick ?
Ouais. Ça a bien l'air
que je divorce.
Quoi, il divorce ?
- Je crois que c'est ça.
- Yo !
Bienvenue dans le foutu club.
Va t'occuper de tes affaires
maintenant.
- Voyons ça de plus près.
- D'accord.
Y a eu des pannes de courant
localisées y a quatre jours.
Ouais, en fait, y en a eu
beaucoup depuis quelques mois.
OK. Ils disent qu'ils ont
assez de courant de secours,
mais en réalité, c'est faux.
Ils ont des baisses de tension ?
Ouais.
Ils priorisent le réseau.
La priorité, c'est
la chambre des coffres.
Alors tout ce qui est là-dedans
reste intact.
Mais tous les périphériques,
comme les caméras
dans les couloirs,
la déchiqueteuse dans
les salles de comptage,
eh bien, tout ça est sans courant.
Mais ça va être impossible
de se synchroniser
avec une autre panne périodique.
- Tu veux la simuler ?
- C'est possible ?
S'introduire et générer
une baisse de tension
- durant deux minutes ?
- Ouais, je crois,
mais nos données doivent
être précises.
OK. Une fois dans
la chambre de comptage,
tout ce qui reste,
c'est les caméras.
Elles roulent sur
leur courant de secours.
La baisse de tension
les affecte pas, elles.
La solution, c'est de générer
une impulsion électromagnétique.
Ça devrait tuer les caméras
et les capteurs jusqu'à 10 m.
Où t'as trouvé toutes
ces informations, toi ?
T'as pas à t'en faire pour ça.
T'as qu'à me croire quand
je te dis que c'est solide.
Comment ça avance avec Telecal ?
Quelques jours.
Il y aura pas de problème.
Il se dirige droit
vers la Réserve fédérale.
BANQUE DE LA RÉSERVE FÉDÉRALE BRANCHE
DE LOS ANGELES, SÉCURITÉ CENTRALE
Carte ?
Signature.
Gardez toujours ça sur vous.
Prenez le deuxième ascenseur,
cafétéria niveau 2.
Ouvre-lui, il est en règle.
Ça sent bon.
C'est bon, laisse-le entrer.
J'ai une livraison
pour Doris Brook à la cafétéria.
Sharon ?
J'ai ça ici.
- Salut.
- Ça va aujourd'hui ?
Et la facture.
C'est gentil.
- T'auras rien du tout.
- Ah, ta gueule ! Pourquoi ?
Merci. Je vous souhaite
une belle journée.
Elle va être belle maintenant.
Une belle journée à toi, mon grand.
Lunch. Dessert.
Bye, mon soleil.
Le voilà.
T'es magnifique.
Il est là.
Il est chic.
OK.
T'es magnifique.
Merci. T'es superbe !
Salut.
- T'es belle.
- Merci.
C'est ma maman.
C'est Rolando.
Je suis Malia.
Enchantée.
Je vois d'où vient ta beauté.
T'es gentil.
T'es le bienvenu.
Je peux prendre ça ?
- Oui.
- Je m'en occupe.
Rolando, c'est mon père.
Comment allez-vous,
monsieur Levoux ?
Enchanté de vous rencontrer.
J'ai à lui parler une minute.
Viens avec moi.
T'as pas à t'en faire,
ils vont juste parler un peu.
Écoute-moi bien.
Depuis les 16 dernières années,
c'est moi qui suis responsable
d'assurer la sécurité
et de protéger ma fille.
Moi seul.
Et là, pour la première fois
de sa vie,
je te laisse cette responsabilité.
Fais pas de bêtise.
Sinon ta maman va devoir
pousser ton fauteuil roulant
en chialant le reste de ta vie.
Là, je m'efforce... j'essaie
de te dire ça très gentiment.
Tu comprends ?
Est-ce que c'est clair ?
Oui, monsieur.
Très clair.
OK, ça va, ça va.
Écoute, il dit qu'il est content
de te rencontrer, à sa façon,
et puis il veut que tu aies
une magnifique soirée.
Je te verrai à 23 h 30.
Ouais, on va rentrer à 23 h 30.
Excellent.
Je crois qu'il a bien compris.
Chut.
De la bière et du saké, ça presse !
Prends-le chaud, c'est meilleur.
Ah oui, vraiment ?
Mon vieux !
Donnie, c'est ça ?
- Ouais.
- Ouais !
Ouais, je t'ai aidé
au gym l'autre jour.
- Ouais. Alors ça va ?
- Ça, c'est tes amis ?
Tu jouais pas au football
à Poly, toi, non ?
À Long Beach ?
T'as un visage familier.
Non, moi, je suis pas du coin.
Alors, qu'est-ce que tu fous ici ?
Tu travailles dans le coin ?
Je viens souper ici, c'est tout.
OK. Ouais.
La bouffe est dégueulasse.
Ouais.
Nous, on vient ici
pour les chattes.
On se reverra au gym, d'accord ?
Certain.
On se reverra.
Passez une bonne soirée.
Tu portais le numéro 55.
C'est comme ça que
je me rappelle de toi.
On avait le même numéro,
c'est vrai.
Je suis allé à South Torrance.
Oui, on a joué contre vous
à plusieurs reprises.
Oui, contre ces foutus Samoas.
Ouais, ils étaient gros,
mais c'était des grosses
vaches d'enfoirés.
Peut-être bien à cause du spam.
Ouais, on vous a botté le cul,
les gars.
On vous a écrasé quand j'étais là
et quand toi aussi, t'étais là.
Et on vous écrase encore.
On est en famille, tu comprends ?
Toi, t'es pas invité,
tu peux partir.
OK. OK, mon gars.
Pourquoi t'es en colère ?
J'ai pas été grossier.
Est-ce que j'ai été grossier ?
- Nick.
- Quoi ?
Arrête ça qu'on commande.
Écoute, mon vieux,
t'as une très belle famille.
Je t'assure.
Tout va bien, OK ?
Excuse-nous.
Kampai.
On se revoit au gym, Donnie.
Bonne soirée, mesdames.
T'es de la police ?
Non.
Et toi ?
Sors de là.
Go !
- Où est le micro ?
- J'ai pas de foutu micro.
Je te dis que j'ai pas
de foutu micro.
Debout.
Alors il te connaît d'où ?
Et dis pas que c'est au foutu gym.
Je te dis que je l'ai jamais vu.
Supprime ce petit punk.
Dis-le... mon salopard.
Je suis pas du tout un policier.
Lui, il est passé me voir,
il te connaît.
Il vous connaît tous.
Mais je lui ai rien dit.
Il m'a interrogé, je l'ai pas revu,
j'ai cru qu'il nous avait lâchés.
Dis-moi tout ce qu'ils savent.
Rien.
J'ai rien dit, moi, OK ?
De toute façon, je sais rien.
Et tu sais bien que j'ai pas
intérêt à faire foirer ce coup.
Maintenant je comprendrais
si tu veux tout arrêter.
Mais j'ai rien dit,
y a pas à craindre.
Vendredi.
Fais en sorte
qu'il soit au courant.
Trop drôle.
- Non, mais c'est vrai.
- Ouais.
- C'est vrai.
OK.
Ça va, Nick ?
- Je suis Nick.
- Salut.
Ça va ?
Bien.
Alors qu'est-ce que...
qu'est-ce qu'il y a pour souper ?
Tu sens l'alcool, Nick.
Relaxe.
J'ai déjà mangé.
Passe-moi un stylo, l'étalon.
J'allais te téléphoner, Nick.
J'allais t'inviter à souper
la semaine prochaine.
Je t'ai dit de me passer un stylo.
Merci, Ruud.
Bon, eh bien, je vais rentrer.
Tu restes.
Comment elle va ?
Bon...
C'est du bon vin, ça.
Alors j'imagine que j'ai juste à...
à signer quelque part ?
OK.
Et j'imagine qu'il est bien
clair que peu importe
si tu touches à une de
mes filles ou encore...
si tu leur parles, tu vois,
ou même si tu les regardes...
- je te boum-boum, c'est compris ?
- Oui, oui, ça va, ça va.
Mais ça, ça va de soi, hein ?
Pas besoin d'ajouter ça
au contrat, n'est-ce pas ?
C'est pas nécessaire.
Franchement.
Je t'en prie, Nick, va-t'en.
- Ça suffit, Nick.
- Bien sûr.
Hé ! Approche.
Viens me faire un petit câlin.
Je t'en prie, on va sauver
une fortune en thérapie.
Bon sang !
Fais-moi un petit câlin.
Approche.
Et voilà.
C'est bon ?
Tu dois tout le temps faire
un spectacle à chaque occasion.
Ouais, c'est bien moi, ça.
Allez, Nick, c'est
le temps de partir.
- Allez, Nick, c'est l'heure.
- Hé !
Appelez la police, voyons.
Appelle la police, j'ai dit.
Allez, appelle !
Téléphone à la police.
Oh non ! Fuck !
Ôte tes sales pattes !
Oh non, ne me touche surtout pas.
- Je t'en prie, Nick.
- Je t'en prie, sors.
Prends ton temps.
Qu'est-ce qui t'est arrivé, toi ?
Borracho, qu'est-ce que t'en dis ?
C'est quoi cette histoire ?
C'est toi qui m'as aidé au gym ?
Yo, tranquillo, OK ?
Assieds-toi.
Je vais le prendre, Freddy.
Donne-nous une minute, d'accord ?
Ils te descendront pas
avec toute l'action
qui se passe autour de toi.
Alors c'est pour quand ?
Vendredi.
Où ça ?
Je sais pas pour l'instant.
Je sais que c'est vendredi.
Enfin, c'est vendredi.
Vous me protégez maintenant.
Fraulein...
on te laisse pas tomber.
T'as pas à t'inquiéter.
Fuck !
Mets ta veste anti-balle.
Ouais.
Z ?
Pico Rivera savings,
centre d'achat de Montebello.
Bien reçu, patron.
On se voit demain matin.
Dis-le aux autres.
J'ai fait ce que tu m'as demandé.
VENDREDI
C'est ça, c'est très bien, Ben.
McKenna !
Hé, poulette !
Hé, hé, poulette !
Comment tu vas ? Bien ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu vois, je m'en allais travailler
et je me suis dit :
Je vais passer dire salut
au petit singe moqueur.
C'est correct ?
Oui.
Dis-moi, ça va bien à l'école ?
- Euh... ah oui.
- Ouais ?
Est-ce que ça va bien
chez mamie aussi ?
Maman et Cassidy sont
gentilles avec toi ?
Et puis Ourson mignon ?
Ourson mignon va bien ?
Oui ? Je t'ai manqué ?
OK, poulette. Et maintenant,
tu dois retourner en classe.
- Papa, je te reverrai quand ?
- Bientôt, mon cœur.
Je vais venir te revoir bientôt.
Je veux rentrer à la maison.
Moi aussi.
Allez, mais maintenant,
tu retournes en classe, OK ?
Je te verrai plus tard.
Promis ?
Je te le promets.
Allez.
La récréation est terminée.
En rang, les enfants !
Vas-y, poulette.
Bye, papa.
Allez, viens, McKenna !
Viens, ma chérie.
Préparez-vous.
On se prépare, mon frère.
Pas de Fed ?
On change les plans.
Écoute-moi bien.
Tu gardes le doigt
loin de la gâchette
jusqu'à ce que tu tires
sur quelqu'un, tu comprends ?
Si et quand ça arrive,
t'as le sélecteur de sécurité.
Un, semi-auto, deux,
complètement automatique.
Tu libères le chargeur avec ça.
T'enlèves l'ancien,
t'insères le nouveau.
Tire dessus pour t'assurer
qu'il est correct.
Tape le pêne comme ça,
t'es prêt pour une autre série.
Dans les autres cas, tu pointes
le fusil vers le sol.
- Tu comprends ?
- Ouais.
Va t'habiller.
Je peux avoir un chargeur,
Borracho ?
Ouais.
- C'est bon ?
- Je suis prêt.
Les suspects arrivent sur place.
On a rien pour les inculper,
ils ont pas encore commis de crime.
Ils sortent de la banque
et on les intercepte.
- Tenez-vous prêts.
- Bien reçu.
En plein jour, les salauds.
Ils vont se remplir les poches.
Merde !
Regarde-moi ces salopards.
Tout le monde par terre !
Par terre ! J'ai dit par terre !
Restez où vous êtes !
Vous deux, allez, de ce côté !
On se grouille !
Allez, toi aussi !
Tu vas te tenir tranquille.
Sors de là tout de suite !
Allez, go, go !
Reculez et restez là !
Allez, tout de suite.
Allez, par terre !
Écoutez tous !
Et faites bien attention
à ce que je dis.
Parce que je vais le dire
qu'une seule fois.
Si vous coopérez,
si vous suivez les directives,
on vous fera aucun mal.
On est ici pour l'argent,
pas pour vous.
Je veux tout le monde sur
une ligne devant le comptoir !
Allez-y !
Allez, grouillez-vous !
Ceux qui sont derrière
le comptoir, passez devant.
Allez ! Regardez par terre
et pas un seul mot.
À mon commandement,
fouillez dans vos poches,
sortez vos cellulaires
et mettez les mains en l'air.
Tout le monde fait
deux pas en avant.
Maintenant, mettez-vous à genoux.
OK, les cellulaires là-dedans !
- Allez-y !
- Allez, on met ça là-dedans !
Attachez-les.
Go, go, go !
Personne va jouer
les héros aujourd'hui.
Installez-vous confortablement.
On va être ici assez longtemps.
Y en a qui veulent aller
aux toilettes ?
Vous avez qu'à vous pisser dessus.
Toi.
Debout.
Stop.
- Merde...
- Assis.
OK, maintenant tu vas
te calmer tout de suite.
Hé ! Regarde-moi.
Respire à fond.
Bien.
Je sais que t'as déjà
déclenché l'alarme silencieuse.
Alors là, tu vas prendre
le téléphone,
tu vas composer le 911
et leur dit ce qui suit.
Allez, écris ce que je te dis.
Il y a un 211 en cours
et on a des otages.
D'ici une heure,
on veut que vous apportiez
dix millions dollars
en petites coupures
non marquées à cette banque,
dans un hélicoptère de service,
le réservoir plein.
On a l'intention de tuer
un otage à l'heure
jusqu'à ce que nos demandes
soient accordées.
Aucun policier ne s'approche
de la banque.
Et si un négociateur tente
quand même de nous contacter,
nous tuerons automatiquement
un autre otage.
Est-ce que c'est clair ?
T'as tout écrit ?
Vas-y, prends le téléphone.
À toutes les unités, nous
avons un deux-onze de banque
à la Pico Rivera Savings
à Montebello,
au 2891, Wilcox et Atlantic.
Quels cons !
Mais c'est quoi ça ?
Qu'est-ce qui arrive ?
C'est pas leur façon de faire.
Appelle-les et dis-leur
qu'on est sur les lieux
et qu'on a les suspects
sous surveillance.
Et dis-leur bien de pas venir.
Ici le LASD, nous surveillons
la banque, restez en attente.
Je répète à toutes les unités,
Restez en attente.
C'est de la merde,
je les entends déjà arriver.
Reculez !
- Allez !
- Quels imbéciles !
Stop ! Arrêtez !
Par là !
- Qu'est-ce qu'on fait, Nick ?
- Je vais aller leur parler.
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Encore le gros dur
qui vient faire chier.
Qu'est-ce que vous foutez ici ?
Tu l'avais sous surveillance,
et regarde où on en est !
C'est notre affaire, ça !
On surveille ces gars-là
depuis des semaines !
C'est ça de la surveillance !
Ils commettent un crime
et ensuite, on les arrête !
- Allez, au coffre.
- Ouvre-le.
Allez, viens.
OK. Assieds-toi.
Je vais le mettre sur haut-parleur.
Tu vas répondre, mais
tu ne mentionnes aucun nom.
Compris ?
Allô ?
Allô, ici la police
municipale de Los Angeles.
Qui est à l'appareil ?
Je suis le directeur de la banque.
Monsieur, j'aimerais parler
à la personne responsable.
C'est moi.
OK, excellent, alors
laissez-moi me présenter,
je suis l'inspecteur de police...
J'en ai rien à foutre de qui tu es.
Est-ce que nos demandes
sont acceptées ?
Et à qui je parle en ce moment ?
Réponds à la question.
En ce moment, on y travaille,
mais vous devez comprendre que...
Tu viens de tuer un otage.
Putain de merde !
Elle.
- Debout.
- Non ! Non !
- Debout !
- Non !
- Allez ! Grouille !
- Je vous en prie !
Qu'est-ce que vous faites ?
Non !
Non ! Non !
- Fuck !
- Tu contrôles tout, hein ?
- Shit !
- T'es vraiment à chier !
T'as entendu leurs demandes,
espèce de foutu crétin !
T'as appelé un négociateur !
Abruti !
- Fuck you !
- Ah oui ?
Ouais, fuck you !
Calmez-vous.
C'est pas le moment !
Laisse-moi travailler, O'Brien !
Le SWAT tout de suite.
Le premier de classe de Bob
est en colère !
T'as le nez plein de merde !
Fuck !
On a une prise d'otage en cours.
Shit !
Mais qu'est-ce que
tu fabriques, Merrimen ?
Oui ?
Police municipale, s'il vous
plaît, ne raccrochez pas.
Je m'appelle Danny,
je serai votre seul contact,
et personne d'autre vous
contactera.
Vous êtes le responsable ?
Je suis le directeur de la banque.
Je parle au nom de
la personne responsable.
Vous avez un nom,
monsieur le directeur ?
Écoutez, ils ont déjà tué
l'un des otages.
Une femme.
Ils ne vous parleront plus,
et, si...
si vous rappelez avant qu'ils
aient eu ce qu'ils demandent,
ils en tueront un autre, alors
donnez-leur ce qu'ils veulent.
L'argent et l'hélicoptère
sont en route,
mais ça va prendre encore
un peu de temps.
Vous devez me laisser
au moins 90 minutes.
Est-ce que c'est faisable ?
OK.
Ne rappelez pas.
C'est quoi l'indicatif ici ?
562. C'est Long Beach.
Allô ?
Tu nous guettes ?
Ouais.
Alors, comment tu vas
t'en sortir ce coup-ci ?
J'en sais rien encore.
T'as eu mon numéro
par son cellulaire ?
Je me rendrai pas.
C'est correct.
J'ai pas mes menottes
de toute façon.
Ouais, je vois ça.
C'était le gars à qui je pense ?
Ouais.
On a un hélicoptère qui s'en vient.
Il va atterrir
sur le terrain juste là.
J'ai deux portes d'entrée sur un.
Une autre entrée sur deux.
OK, je crois que c'est bon ça.
Attention !
Ils ont fait exploser le coffre.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Réserve Fédérale,
comptes à recevoir.
Salut, c'est Al d'Alameda.
Nous avons un dépôt à Pico Rivera.
Nous voulons le planifier.
Mercredi à 2 h, c'est bon ?
- Ce sera parfait.
- OK, génial. Merci.
- On est là, c'est ça ?
- Ouais, on est là.
Ça, qu'est-ce que c'est ?
Ça, c'est le réseau
d'égouts, selon la carte.
Maintenant, c'est tout
en ciment jusqu'en haut.
Où on en est avec l'hélicoptère ?
On attend l'autorisation.
Relaxe, ils iront pas nulle part.
On s'en fout de l'autorisation.
- Il faut bouger.
- O'Brien, hé !
Est-ce qu'il a oublié ses pilules ?
Eh bien, dis-lui
de revenir maintenant.
- Et si tu fermais ta gueule ?
- Fuck you !
On va lui donner un coup de main.
Nick se dirige vers l'avant,
on passe à l'action.
Merde !
Il est pas sérieux ?
Tout le monde va bien ?
- Oui. Ça va.
- Oui, ça va.
Merci, Seigneur, de me
laisser revoir ma famille.
Nick !
Sécurisé !
- C'est quoi ça ?
- Nick, t'es où ?
Nick, quelle est ta position ?
Oui, ici Al d'Alameda, j'ai...
j'ai oublié de fixer un dépôt
à Pico Rivera Savings.
Aujourd'hui est-ce
que je peux passer ?
Faucon, ici Alpha.
On a confirmation ?
Réglé.
Rendez-vous à 2 h 45.
C'est dans deux minutes.
Pico Rivera.
Maverick, t'es prêt ?
Ouais, je suis prêt à y aller.
Ils vous ont mis
sur un nouveau trajet ?
Ouais. Ouais, ils nous ont
transférés cette semaine.
OK.
Vos pièces d'identité,
s'il vous plaît.
Oui. Bien sûr.
Voilà !
OK, c'est en ordre.
- Merci, on y va.
- OK. Bonne journée.
Nick, réponds, merde !
Fuck !
Pico Rivera Savings ? 2.2 ?
- Ouais, c'est nous.
- Allez-y !
T'es prêt ?
Un, deux, trois.
- Signez ici.
- OK.
T'es nouveau ici, Martin ?
Ouais, je suis nouveau.
Vous êtes un peu en retard.
Ouais, y avait...
beaucoup de circulation.
Je sais pas où vous étiez
avant les gars,
mais ici on a un horaire
extrêmement serré.
Alors si jamais vous allez être
en retard, appelle la centrale.
Aucun problème, c'est ma faute.
Dans ce cas-là, tu les appelles.
C'est bon.
Hé, Luigi.
Alameda est sur le quai.
Contrôle-les.
Bien reçu.
Des nouveaux gars.
Je vais sortir une minute.
Comment ça va, les gars ?
- Ouais, ça va.
- Cool.
Ça va ?
- Ouais, et toi ?
- Ouais, ça va.
Signe là, s'il te plaît.
Que des 100 dollars ?
Le premier, c'est des 100,
l'autre, c'est mélangé.
On est un peu en retard.
Fais ce que tu peux alors.
Attendez un peu.
Prenez-vous un Coke.
- Je te remercie.
- De rien.
On va devoir obtenir
les vidéos de l'extérieur.
Tu peux nous avoir ça ?
Il te faut l'aide
d'un professionnel.
J'espère, oui.
Je suis vraiment désolé,
je me suis planté.
C'est ta scène de crime.
Alpha ici Maverick, je suis entré.
Green peace, ici Alpha,
Maverick est entré.
Bien reçu, Alpha.
Black-out.
Et c'est reparti.
Johnny, on a une foutue
baisse de tension encore.
Fermeture et tout le monde
sort des salles de comptage.
On a une baisse de courant !
On ferme tout, et tout
le monde prend une pause.
Allez, viens.
- Sortez !
- Ouais, ouais, ouais.
Sécurisez toutes les portes.
Bien reçu.
La tension vient de baisser.
Ils font sortir tout le monde.
- On verrouille tout.
- Bien reçu.
Sois prêt à y aller.
J'active l'impulsion
électromagnétique.
- C'est OK ici.
- Parfait.
C'est OK.
Vas-y.
Oh, merde !
Qu'est-ce que tu crois que c'est ?
Les caméras sont activées
dans celle des billets de 100 ?
Euh, négatif.
- 550143.
- C'est long, je trouve.
- Oui, la livraison !
- C'est Sharon à la Fed.
Ça fait déjà une heure
et demie qu'on a commandé.
Notre pause tire à sa fin et
on a pas reçu notre bouffe.
Ouais, ce sera pas bien long,
quelques minutes.
Elles attendent leur chinois.
Grouille-toi.
Les capteurs aussi sont éteints.
Ouais, mais on a encore une baisse.
Passe à l'alternatif.
Vas-y.
OK.
Voilà.
Et va donc vérifier les comptes.
Attention, voilà la sécurité.
Allez cache-toi !
Hé. Faut vérifier
le compte des 100,
la caméra ne fonctionne plus.
Luigi.
Allez vite, cache-toi, vite !
- Ouais ?
- Luigi.
- Et merde !
Luigi, tu comprends pas
comment ça marche ?
- Russell ?
- Eh, dis donc !
Pour que je puisse te parler,
faut relâcher le bouton.
Alors, qu'est-ce qui se passe ?
C'est Luigi !
Son walkie-talkie est toujours
allumé, il brouille la ligne.
Il est à la cafétéria,
alors ramène-le ici.
OK. Bien reçu.
Je sors.
Champ libre. Go !
Merde !
Luigi, t'es encore sur la ligne.
Tu dois relâcher le bouton
talk, tu brouilles la ligne.
Non, écoute, c'est pas moi.
Allez faut aller vérifier
le compte des 100.
Allez, va chercher Junior.
Passe sur le canal cinq.
T'as environ une minute
et demie, deux minutes, allez !
Les voilà, sors.
C'est quoi le problème ?
Y a rien ici.
Luigi, tu vois quelque chose ?
Non, tout est correct.
Y a de la poussière,
mais rien d'autre.
Qu'est-ce qu'on cherche ?
Je vais remettre le courant.
Toi, roule les 100,
- assure-toi que le compte y est.
- Bien reçu.
Où est-ce que t'es ?
Ici Maverick.
Je suis dans la ventilo.
Green peace, c'est bon.
Rebranche le circuit.
OK, c'est bon, c'est revenu.
À toutes les équipes,
retour aux salles de comptage.
Contacte la centrale LAPD,
dis-leur qu'on est
en surveillance, 8e et Grand.
On veut pas que
des autos-patrouilles
fassent peur à ces gars.
Bien reçu.
J'appelle la centrale.
Est-ce que c'est moi
ou il était plein avant ?
On va faire le compte.
712 200 ?
712 200.
Russell.
Le compte est bon.
Bien reçu. Tu peux y aller,
sors Alameda.
Sors Alameda.
Le compte était juste.
Mais vos caisses étaient
à moitié remplies.
Quoi ?
Vos caisses, elles sont pas
pleines du tout.
On les a reçus comme ça.
La prochaine fois,
tu mets ça dans un sac à argent.
Plus facile à utiliser.
Quand on réfléchit,
on travaille moins fort.
Excellent.
On va suivre ton conseil.
- Alameda ressort.
- Bien reçu.
On t'aurait donné
un pourboire, chéri,
mais on a attendu
trop longtemps. Bye, OK.
Je suis le seul à faire
les livraisons aujourd'hui,
et je m'excuse.
Montrez-moi encore
votre confirmation de dépôt.
- OK.
- Voilà.
Le livreur de chinois ?
OK, fais-le entrer.
Qu'il bouge pas.
245.
Dis-lui de passer me voir.
Viens ici une minute, mon gars.
J'ai pas ta signature
quand t'es entré.
Où est ton nom ?
Eh bien, j'ai signé mon nom avec...
le surveillant de l'autre équipe.
Je sais pas quoi te dire d'autre.
Tu fais encore la fine gueule !
Moi, je vais me faire rembourser.
- OK.
- Je vais me faire rembourser !
C'est tout ce que je voulais.
OK.
OK, tout est en ordre.
- Merci beaucoup, officier.
- Bonne journée.
- Bonne journée aussi.
- Ouais.
Allez, sors d'ici.
Merci.
Oui, la sécurité du lobby, merci.
Lobby.
Oui, est-ce que vous
avez vu un livreur ?
Chandail rouge, le teint
assez clair, 1 m 80.
Euh... quoi ?
Stoppez-le.
Vous surveillez
les secteurs un et deux
et nous on couvrira
trois et quatre, d'accord ?
OK, bien reçu.
On a été retenu par la sécurité.
Quelle est ta position ?
Au sud, sur Grand,
juste passé Vernon.
À droite sur Gage.
À droite sur Gage !
Bien reçu.
Espèce d'imbécile !
Sors de là !
Allez ! Sors de là !
Dépêche, plus vite !
Allez, grouille-toi !
- C'est cool.
- Dépêche-toi !
- C'est cool, mon gars.
- Go ! Go !
Ouais, c'est bon, c'est bon.
Fuck !
Il est là !
Chandail rouge !
À deux rues d'ici !
On aperçoit notre suspect !
Direction est, il marche sur la 9e
et il s'approche de Hill,
côté sud de la rue.
Arrête-toi devant lui !
On cueille ce salopard !
On lui enfonce son petit cul
de merde dans la clôture !
Monte dans cette putain
de voiture !
- Dans la voiture, trou de cul !
- Cogne-le !
Quel salopard !
C'est bon, c'est bon !
Arrête-toi là !
FERRAILLEUR PACIFIC HORIZON
SOUTH GATE
Allez, allez, allez !
Faut que ça se fasse
sans traîner, les gars !
Petite merde !
Où est-ce qu'il est ?
Où est-ce qu'il est,
ce trou de cul ?
Fuck !
Petite merde ! Prends ça !
Dis-moi c'est quoi le plan !
Où est-ce qu'il est ?
Parle !
Le ferrailleur Pacific Horizon.
Dans South Gate !
C'est le point de ralliement !
Ici, Apha, go.
Répète ça, j'entends rien.
Maverick est brûlé.
Il est fait.
Je suis encore clean,
où est-ce que je vais, moi ?
Fuck !
Allez, allez !
Est-ce que tout est là ?
Oui, tout est là.
- Dépêchez !
- OK.
Le ferrailleur Pacific Horizon.
South Gate, Corridor d'Alameda !
10-4. Je suis en route !
Qu'est-ce qui est arrivé
aux autres ?
Ils se sont fait prendre.
J'aperçois les suspects.
Direction sud
par le couloir d'Alameda !
On approche de Saluson.
Je veux que vous me suiviez
en parallèle sur Santa Fe !
Tout le monde ralentit.
Qu'est-ce qui se passe ?
Y a un gros embouteillage.
On vient de prendre
le couloir d'Alameda,
direction sud.
Fuck !
Shit !
On s'approche des suspects,
à six heures. Merde !
La voie de droite
est bloquée devant.
Je répète, la voie de droite
Vous voyez ça ?
20 ou 30 voitures derrière,
qu'est-ce que c'est ?
Est-ce que c'est...
On est arrêtés, stop stop stop.
On oublie les renforts,
faut passer à l'action.
Fuck !
Ouais...
C'est eux.
Donne-moi mon gilet.
Ouais. Tiens. Voilà.
Ouais !
OK, ils sont coincés.
On leur tombe dessus avant
que ça se désencombre.
Mets-lui les menottes.
Je vous avise que les suspects
portent des gilets pare-balles.
Les tirs au corps, oubliez ça.
Les membres et la tête seulement.
Bien reçu.
À droite ici.
Y a un bouchon.
Tiens.
OK ?
On y va.
- Shit !
- Quoi ?
Bon, ils sortent de l'auto.
Tu vas à droite.
Gus, Borracho, couvrez-moi !
Murph ! Reste sur la gauche.
T'approche pas.
- Mitraillette !
- Fuck !
Allons-y.
Baissez-vous !
Abritez-vous !
Bureau du shérif, baissez-vous !
Baissez-vous !
Bureau du shérif !
Restez à l'abri !
Baissez-vous ! Vite ! Restez
à l'abri derrière le moteur.
Baissez-vous !
Baissez-vous ! Baissez-vous !
Bureau du shérif.
Madame, restez dans la voiture !
Merde !
Borracho !
On s'en va !
En mouvement !
Couchez-vous sur le sol !
Gus ! Murph !
Vous allez de l'autre côté
pour lui couper le chemin !
Tony Z !
T'es prêt ?
On y va !
En mouvement !
Allez ! Viens !
Je recharge !
Go ! Go !
On dégage !
Go ! Go ! On s'en va !
- Tony, ça va ?
- Ouais ! Go !
- Go !
- Fuck !
Go.
Go !
Allez-y.
Fuck !
Merde.
Le mur de brique !
Derrière l'entrepôt en brique.
Fuck !
Mes enfants...
Tu es entre ses mains maintenant.
Tu m'entends ?
Fuck !
Non, fais pas ça.
Je te l'avais dit.
Ouais, tu l'as dit.
Mais c'est quoi ça ?
T'as vu ?
Ouvre ceux-là.
Quoi, ils voulaient faire
des balles de neige ?
Hein, qu'est-ce que t'en penses ?
Genre quelques centaines !
Tu t'es occupé des gars ?
Ouais, je les ai envoyés
à l'hôpital.
Tu vas téléphoner
à la femme de Borracho ?
Ouais.
OK.
Il mérite les grands honneurs.
Je suis désolé que t'aies
perdu un de tes gars.
Merci.
T'es OK ?
Ouais, moi, ça va.
Ouais.
Nick...
faut que t'arrêtes de fumer.
Tiens.
Allez, c'est bio.
Tu sais que tout ça, c'était
pour cibler la Fed, en fait.
Maintenant, on le sait.
Est-ce que Donnie
est dans le coin ?
Il a démissionné.
Alors tu l'as pas vu
nulle part depuis.
J'ai dit qu'il a démissionné.
Avant-hier.
Tu veux une bière ?
C'est pas de refus.
Ouais.
Jan, apporte-lui
une bière bien froide.
Ouais, merci.
Un mot de trop fait tout foirer.
T'as vu la nouvelle fille ?
Et ses fesses, hein !
Ouais. La nouvelle fille
qui travaille à l'entrée !
- Ouais, ouais !
- Et pour vous, messieurs ?
- Je vais prendre une bière.
- Yo, les gars !
Te voilà !
Content de vous voir !
Alors ça va ? T'as l'air
en pleine forme toi.
- Tu t'entraînes ?
- Tout le temps !
Ouais, aujourd'hui,
ça a été une super journée !
Quoi, t'as pas travaillé ?
T'as pris congé !
Alors t'as terminé ton balcon ?
Change de sujet.
Moi, je maîtrise
tout mon environnement.
Mais personne s'en doute.
Foutu Fraulein.
Eh ! Quoi de neuf, messieurs !
Vous autres, ça va ?
Une petite bière ?
Eh, chef, une tournée
de bière pour mes amis.
- Et pour toi ?
- Je sais pas.
Je suis pas difficile.
Surprends-moi.
Je peux faire ça.
- Santé.
- Santé !
- Pourquoi tu viens me voir ?
- T'es le meilleur.
Et puis t'es le seul
à pouvoir faire ce coup.
Écoute.
C'est moi qui dirige
dans ce cas-là.
Mes gars, mon plan
et puis c'est tout.
C'est clair ?
Ouais.
Clair comme de l'eau de roche.
Comme ça, j'accepte.
Voilà.
C'est mon bébé.
C'est ça que j'ai.
Comment t'as pu obtenir
toutes ces infos ?
T'as ramassé ça au bar ?
Ouais. Petit à petit.
Santé.
Merci, j'adore me faire
appeler princesse.
Tu travailles
de l'autre côté de la rue ?
Ouais.
Diamantaire, c'est ça ?
Ouais. C'est bien ça.
Je te paye la bière.
Sous-titrage : CNST, Montréal
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org